1、小智模块长按关机键屏幕响应做出关键显示，但硬件无法断电，进而保持亮屏状态。
根源就是长按开关机键时经过硬件的设计结合软件操作小智模组也就是ESP32向主控T23发出8bit协议数据，前两位作为协议头标识，第三位记录后续有效内容位数，第四位是cmd字段表示命令，第五位是ESP32标识位，第六位保留，第七位是负载，第八位是前四位有效内容的的校验和。而我们的代码并没有处理cmd关机命令导致无法关机。
软件怎么控制硬件关机呢？原理就是软件通过映射的gpio引脚拉低拉高操作来控制引脚电平，进而控制硬件系统的供电与断电。
现在关机问题是解决了，但是新的问题接踵而至，点按开关机键关不了机，原因是我们的ESP32模组在关机状态下按下开关机键就是在让电路导通，松开就恢复断路，所以点按就会只通电一瞬间，通电一瞬间我们的ESP32也是开始它的启动流程，将启动消息通过串口传递给T23主控，这样T23主控可以解析双方事先约定好的协议，然后按照命令执行通电的操作。这样当我们T23给ESP32供电之后，再松开开关机键设备还是保持开机状态。这样看起来问题完全解决。但是新的问题是当我们断按开关机键时，ESP32只得到了短时供电，启动流程到一半就再次断开，固件程序还没有跑到给T23主控发送指令就已经结束了，所以仍然开不了机，所以新的方案是在开机时长按开关机键，直到ESP32将供电命令传递给到T23主控之后才能松手，这样就能实现开机。但是这样也只是缓兵之计，软件层面貌似没有根治接下来出现的现象：由于用户看不到串口日志，所以他们无法判断松开开关机键的时机，用户长按开关机键让ESP32跑到了发送命令那里然后松开了，这时ESP32立马黑屏，命令已经到了T23，T23执行命令将GPIO对应引脚拉高，ESP32开机。整个过程用户会看到屏幕亮起然后黑屏再然后继续亮起，这种割裂的感觉还是有必要再进行优化的。当然只要用户长按开关机键的时间够长，这个现象也不会出现，在松开之前，GPIO已经拉高，那么松开之后也不会断电了


2、nginx+nginx_rtmp_module编译得到RTMP服务端程序，但是要注意标准的nginx_rtmp_module是不支持h265编码格式数据的处理，所以要找到特定支持h265编码格式的nginx_rtmp_module模块